This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebookincubator/create-react-app).


Структура архіву:
source/ - папка з вихідними файлами.
build/ - зібраний проект
documentation/ - зібрана документація
data.json - файл з даними.

В файлі /source/src/controller.js закоментовані стрічки, що вмикають зв'язок з cerebral debugger
Це зроблено для того, щоб уникнути повідомлень в консолі, що немає зв'язку з cerebral debugger
Для використання cerebral debugger потрібно розкоментувати відключені рядки.

Команди для роботи с проектом:
ВСІ команди виконуються з папки source. Папки з білдами будуть створені також в цій папці.

1. Для встановлення залежностей
*npm install*

2. Для запуску проекту
*npm start*

3. Для збирання проекту
*npm run build*
Результат в папці build. Для запуску зібраного проекту потрібен сервер.
Для завантаження і запуску сервера можна виконати команду
*npx ecstatic build --gzip -p 8087 --cache 25920000*
В браузері: localhost:8087

4. Для тестів
*npm test*
Використовується Jest. Тести написані для допоміжних функцій (utils.js)

5. Для збирання документації
*npm run doc*
Використовується jsdoc. Результат зборки documentation/index.html

При виконанні завдання використовано:
- create-react-app
- react
- cerebral для керування станом
- semantic-ui для інтерфейсу
- jss для стилів
- jest для тестів
- jsdoc для генерування документації
- eslint з налаштуваннями create-react-app
- sha-1 для збереження хешів паролів
- react-dnd для drag & drop
- react-loadable для лінивого завантаження додатку. Одразу завантажується тільки loader
- google-maps карти, додатково використовується сервіс Places для пошуку бібліотек 
Також використані нативні сервіси Geolocation API та Credentials API
Книги в тестовому файлі взяті з сайту https://www.bookclub.ua/ 

Версії:
node 8.9.4
npm 5.6.0

* Авторизація в системі *

Для входу в систему використовується Credentials API.

Доступні два облікових записи для перевірки.
login: test@gmail.com, password: netflix
login: test2@gmail.com, password: netflix

Якщо користувач дозволяє збереження паролів, тоді при наступному вході він буде автоматично авторизований і побачить повідомлення про це.
Якщо для сайту збережено декілька облікових записів, то користувачу буде запропоновано обрати з них.
Якщо немає збережених паролів або користувач не обирає жодного, то він залишається не авторизованим.
Щоб відключити автоматичний вхід, необхідно вийти з системи (кнопка "Вихід").
Якщо користувач авторизується за допомогою кнопки "Вхід" або відкриває захищений розділ сайту, то система намагається використати збережений пароль, а в разі невдачі відкриває вікно входу.
Паролі збережені у вигляді хешу sha-1.

Додаткові функції, що не вимагалися завданням:
- Реалізована можливість переглянути на карті найближчі бібліотеки, що отримуються сервісом Google Places.
Отже, можна побачити всі бібліотеки, а не тільки ті, що внесені в систему.

- Реалізовано приблизний пошук книг. Якщо користувач при пошуку помиляється в назві або авторі, то йому буде виведений список схожих книг.

Наприклад, якщо зробити пошук тексту "чорний горобець", то в список буде виведена книга "Червоний горобець".
Поріг співпадіння, на який налаштований пошук - 80%. Отже, "синій горобець" вже нічого не поверне.

- Реалізовано збереження бесіди в файл після завершення розмови. Дані зберігаються в файл .png для відповідності вигляду чату.

- Реалізовано видалення книги зі всіх бібліотек. При видаленні виданої книги, вона також видаляється зі всіх бібліотек.  
